Tim Lang
Wiesenstr. 24
56412 Niederelbert
Telefon: +49 17624289573
E-Mail: Tim.Lang@dvag.de
Internet: www.dvag.de/Tim.Lang

Im Versicherungsbereich als gebundener Vermittler gemäß § 34d Abs. 7 GewO auf Provisionsbasis ausschließlich vermittelnd und beratend tätig für die Generali Deutschland Lebensversicherung, Generali Deutschland Versicherung, Generali Deutschland Krankenversicherung, Generali Pensionskasse, ADVOCARD Rechtsschutzversicherung. Darüber hinaus können in Einzelfällen geldwerte Vorteile in Form von Sachleistungen anfallen (z.B. Schulungen sowie Einladungen für die Teilnahme an kulturellen und gesellschaftlichen Veranstaltungen, Informationsmaterial, Aufmerksamkeiten)

Schlichtungsstellen:
Verein Versicherungsombudsmann e.V.
Postfach 080632, 10006 Berlin
Ombudsmann Private Kranken- und Pflegeversicherung
Postfach 060222, 10052 Berlin
www.versicherungsombudsmann.de, www.pkv-ombudsmann.de

Erlaubnis- und Aufsichtsbehörde gemäß § 34c GewO: Verbandsgemeindeverwaltung Montabaur, Konrad-Adenauer-Platz 8, 56410 Montabaur

Im Investmentbereich als Finanzanlagenvermittler gemäß § 34f Abs. 1 Nr. 1 GewO nicht unabhängig vermittelnd tätig für: DWS Investment GmbH, DWS Investment S.A., Generali Investments Deutschland, Allianz Global Investors, Allianz Global Investors Luxembourg, SEB Investment, DWS Grundbesitz GmbH.

Die Anlageberatung und Anlagevermittlung zu Investmentfonds erfolgen in deutscher und - soweit mit dem Vermögensberater individuell vereinbart - in englischer Sprache. Detaillierte Informationen zu diesen Produkten können den Fondsunterlagen (z.B. Prospekt und wesentliche Anlegerinformationen) entnommen werden, die kostenlos in deutscher Sprache vom Vermögensberater oder auf der Webseite www.dvag-produktinformationen.de bereitgestellt werden. Die Kommunikation zwischen Vermögensberater und Kunde erfolgt ausschließlich persönlich, postalisch, per E-Mail, Telefon, Video und/oder Fax.

Nach erbrachter Anlageberatung zu Investmentfonds erhalten die Kunden vom Vermögensberater eine Erklärung zur Geeignetheit der empfohlenen Produkte und sonstigen Empfehlungen.

Erlaubnis- und Aufsichtsbehörde gemäß § 34f GewO: Verbandsgemeindeverwaltung Montabaur, Konrad-Adenauer-Platz 8, 56410 Montabaur

Im Immobiliarverbraucherdarlehensbereich als Immobiliardarlehensvermittler gemäß § 34i Abs. 1 GewO vermittelnd tätig für: Deutsche Bank AG, Deutsche Bausparkasse Badenia AG, Commerzbank AG, HypoVereinsbank, Santander Consumer Bank AG

Erlaubnis- und Aufsichtsbehörde gemäß § 34i GewO: Verbandsgemeindeverwaltung Montabaur, Konrad-Adenauer-Platz 8, 56410 Montabaur

Gemeinsame Registerstelle für § 34d GewO, § 34f GewO und § 34i GewO
Deutsche Industrie- und Handelskammer (DIHK)
Breite Straße 29, 10178 Berlin, Telefon 0180 600585-0
(20 Cent/Anruf)
www.vermittlerregister.info

Registernummer nach § 34d GewO: D-QPZ0-VBGBU-92
Registernummer nach § 34f GewO: D-F-146-CBH7-37
Registernummer nach § 34i GewO: D-W-146-VYQ5-60

Die Vermögensberater nehmen keine Kundengelder entgegen. Zahlungen erfolgen direkt von den Kunden an die jeweiligen Produktpartner.

Haftungshinweis: Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.